---
ms.openlocfilehash: d628ef3ffff3655bbb15115b6f17726e55185b5b
ms.sourcegitcommit: 64947f11d367ffbebbafb700fdfdc20617275f35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48829603"
---
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

<span data-ttu-id="30141-101">Há mais de 230 conectores de caixa de saída para automatização da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-101">There are more than 230 out of box connectors for Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="30141-102">Muitos desses conectores usam o Microsoft Graph para se comunicar com pontos de extremidade específicos de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-102">Many of these connectors use the Microsoft Graph to communicate with specific endpoints of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="30141-103">Além disso, há outros cenários em que pode ser necessário chamar o Microsoft Graph diretamente da automatização de energia usando blocos de construção básicos do serviço, já que não há conectores que se comunicam diretamente com o Microsoft Graph para cobrir toda a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-103">Furthermore, there are other scenarios where we may need to call the Microsoft Graph directly from Power Automate using basic building blocks of the service, since there is no connector that communicates directly with the Microsoft Graph to cover the entire API.</span></span>

<span data-ttu-id="30141-104">Além de abordar cenários para chamar o Microsoft Graph diretamente, vários pontos de extremidade da API do Microsoft Graph só dão suporte a [permissões delegadas](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-104">In addition to addressing scenarios for calling the Microsoft Graph directly, a number of Microsoft Graph API endpoints only support [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="30141-105">O conector HTTP no Microsoft Power Automate permite integrações muito flexíveis, incluindo chamar o Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-105">The HTTP connector in Microsoft Power Automate enables very flexible integrations, including calling the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="30141-106">No entanto, o conector HTTP não tem a capacidade de armazenar em cache as credenciais de um usuário para habilitar cenários de permissão delegada específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-106">However, the HTTP connector lacks the capability of caching a user's credentials to enable specific delegated permission scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="30141-107">Nesses casos, um conector personalizado pode ser criado para fornecer um invólucro em torno da API do Microsoft Graph e habilitar o consumo da API com permissões delegadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-107">In these cases, a custom connector can be created to provide a wrapper around the Microsoft Graph API and enable consuming the API with delegated permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="30141-108">Este laboratório aborda os dois cenários acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-108">This lab covers both of the scenarios above.</span></span> <span data-ttu-id="30141-109">Primeiro, você criará um conector personalizado para habilitar as integrações com o Microsoft Graph, que exigem [permissões delegadas](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-109">First, you will create a custom connector to enable integrations with Microsoft Graph which require [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="30141-110">Em segundo lugar, você usará o [ponto de extremidade de solicitação $batch](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), para fornecer acesso a todo o poder do Microsoft Graph enquanto usa as permissões delegadas que exigem que um aplicativo tenha um usuário "conectado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-110">Second, you will use the [$batch request endpoint](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), to provide access to the full power of the Microsoft Graph while using the delegated permissions that require an app to have a "signed-in" user present.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30141-111">Este é um tutorial sobre como criar um conector personalizado para uso nos aplicativos do Microsoft Power Automate e do Azure Logic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-111">This is a tutorial on creating a custom connector for use in Microsoft Power Automate and Azure Logic Apps.</span></span> <span data-ttu-id="30141-112">Este tutorial pressupõe que você tenha lido a [visão geral do conector personalizado](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) para entender o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-112">This tutorial assumes you have read the [custom connector overview](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) to understand the process.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="30141-113">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="30141-114">Para concluir este exercício nesta postagem, você precisará do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-114">To complete this exercise in this post you will need the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="30141-115">Acesso de administrador a uma locação do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-115">Administrator access to an Office 365 tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="30141-116">Se você não tiver um, visite o [programa para desenvolvedores do Office 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) para se inscrever de um locatário de desenvolvedor gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-116">If you do not have one, visit the [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) to sign up of a FREE developer tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="30141-117">Acesso à [Microsoft Power Automated](https://flow.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-117">Access to [Microsoft Power Automate](https://flow.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="30141-118">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-118">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="30141-119">Forneça comentários sobre este tutorial no [repositório do GitHub](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30141-119">Please provide any feedback on this tutorial in the [GitHub repository](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span></span>
